Ienai ienai sayonara nante
Konna ni daisuki nano ni
mou wakareyou to
kimi no koe ga kikoeta shunkan
mou masshiro ni natte
karadajuu ni hashitta hibana
kimi no koto wo wasureru koto ga
mae ni susundeku koto nano?
wakaranai yo naketekuru yo
seiippai meippai ima wo ikiyou
souyatte ikite kita kedo
ienai ienai sayonara nante
konna ni daisuki nano ni
Lagu yang kau senandungkan
dan lagu yang kusenandungkan adalah sama
Mungkin ini tak begitu jarang,
tapi aku ingin percaya bahwa itu spesial
Terkadang semua orang merasa gelisah
dan kita menjadi takut melakukannya lagi
Bak senar yang tak terlihat,
yang menghubungkan kita berdua
Bahkan jika orang lain menertawakannya,
Aku percaya hal itu ada,
sampai sekarang aku tetap berharap
untuk masa depan kita bersama
Aku akan menatap kedepan dan melangkah
karena aku tak sendiri
Kuharap suatu saat nanti kita bisa bergurau dan berkata "Hei, ini adalah takdir"
Bukankah itu menyenangkan?
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal padamu
Meskipun aku sangat mencintaimu
Kau berkata, sebaiknya kita berpisah
dan ketika aku mendengarnya
pikiranku menjadi kosong
dan seluruh tubuhku terguncang
Apakah dengan melupakanmu
yang aku butuhkan 'tuk bisa melangkah maju?
Aku tak mengerti, rasanya aku ingin menangis
Mari kita hidup saat ini, dalam detik ini
Meski sekarang kita hidup seperti itu
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal
Meskipun aku sangat mencintaimu
NeoSubs Mempersembahkan
Episode 17
Marine Snow
Apakah Pohon Permulaan itu?
Debat yang memanas di seluruh dunia.
Shinjuku Studio Alta
Partai Bangun Jepang Kembali:
Ketua Ogasawa Hisashi
Kegemparan di Jepang atas penyihir Zetsuen
Tayangan penuh debat panas
Shiba Chiharu      Pengacara
Bagaimana nanti!?
Pohon Permulaan vs Penyihir Zetsuen
Rapat Mengenai Pacar Yoshino
Bisa melihat kenyataan (penting)
Guru Wanita
Wanita yang
sudah menikah
Dada
Lolita
Episode 18
Putri\h\h\h\h\h\hPenari
Padahal aku sangat berharap kalau urusan
Hayakawa sudah selesai sekarang.
Padahal akhirnya cobaan dari Pohon Permulaan telah selesai,
tapi sekarang malah ada penyihir Zetsuen, ya?
Pada akhirnya, dialah yang paling tahu mengenai sihir.
Dia tidak hanya diminta bantuan dari dalam negeri,
tapi secara internasional juga.
Ini seakan-akan, sosok penyihir Zetsuen muncul hanya
untuk mempekerjakan Hayakawa kembali.
Penyihir Zetsuen muncul secara kebetulan.
Ya.
Gara-gara itu, negara-negara lain mulai menyelidiki dan meneliti Pohon dengan serius...
Yang aku maksud adalah itu menguntungkan bagimu.
Menjadi dalang lagi? Apa yang kau rencanakan?
Aku hanya ingin menyelesaikan masalah ini.
Peradaban manusia saat ini dikendalikan oleh kedua Pohon.
Dan di organisasi kita, hanya aku seorang yang mungkin dapat menyelesaikan ini.
Dan untuk itu, kau akan melakukan apa pun?
Ya.
PBB menginginkan penjelasan mengenai Pohon.
Behati-hatilah, jangan sampai membuat mereka marah.
Aku mengerti.
Tahun lalu, pasukan yang dikerahkan
atas perintahmu telah musnah.
Kau masih bertanggung jawab atas insiden itu.
Ya, dan aku tidak dapat menebusnya
hanya dengan penurunan pangkat.
Aku berencana untuk mengungkap semua informasi yang kumiliki.
Walaupun Kantor Intelijen dan Penyelidik Kabinet diam-diam memutuskan tidak bertindak.
Kalau kau meneruskan ini, kau hanya akan menemui kematian yang tidak layak.
Aku sudah mengerti itu.
Nuts!
Ternyata ini dijual di Singapura juga.
Lihat!
Saat di Barcelona kau juga membelinya, 'kan?
Berkat Hanemura-kun, aku bisa keliling
dunia dalam dua minggu ini!
Semoga saja dia tidak apa-apa.
Seharusnya Hanemura-kun makan nuts juga! Nuts!
Bergizi, lho.
Hei...
Ya?
Itu memang kelihatan seperti pohon, ya?
Ya.
Walaupun sepertinya pandangan orang berbeda-beda.
Keberadaan pohon sebagai dewa di suatu
peradaban itu sudah tidak aneh lagi.
Yggdrasil dari mitologi Jerman,
dan Pohon Kehidupan dalam agama Kristen.
Sepertinya orang-orang dengan mudahnya menerima
Pohon itu sebagai salah satunya.
Tapi untuk mengetahui kebenarannya, mungkin lebih baik jika menganggap itu
sebagai sesuatu yang berbentuk pohon.
Contohnya?
Belakangan ini, di kalangan peneliti dan internet,
ada yang menyebutkan kalau Pohon itu seperti ular atau naga.
Ular atau naga?
Ya, ular dan naga juga sering dijadikan sebagai dewa.
Hebat.
Hanemura-san jadi pahlawan mendadak.
Aku mulai mengerti apa yang direncanakan Samon dan yang lain.
Iya.
Selain bisa menghisap serangan dari tentara,
Pohon Permulaan juga bisa membuat makhluk hidup mengeras.
Semua orang harus menerima kenyataan itu.
Ketidakpuasan pun muncul.
Setelah itu, pahlawan super muncul untuk menjawab masalah itu.
Mungkin orang-orang yang meragukan dan memusuhi Pohon Permulaan akan menunjukkan diri mereka di muka umum.
Dan mereka ingin mencoba apakah bisa
memanfaatkan itu atau tidak.
Maaf sudah menunggu.
Yak, sekarang kita makan dulu.
Berpikir sambil makan itu tidak baik untuk pencernaan.
Iya. Makannya sambil dikunyah baik-baik, ya.
Selamat makan.
Gawat!
Kami makan siang pakai omurice sambil saling
tersenyum di meja yang berhadapan.
Ini sudah seperti kencan saja, 'kan!
Aku harus menyerah soal Yoshino.
Kalau aku terus-terusan bersamanya seperti ini,
bisa-bisa aku semakin cinta sama Yoshino...
Selain itu, kenapa Yoshino sama sekali
tidak menyadari perasaanku padanya?
Padahal dia sudah menunjukkan kemampuan
deduksi yang luar biasa di Gunung Fuji.
Kalau dia punya pacar,
harusnya dia lebih mengerti perasaan seorang gadis!
Jadi begitu, ya!
Karena dia sangat mencintai pacarnya,
dia jadi tidak melirik wanita lainnya.
Begitu, ya. Pria sejati memang seharusnya begitu.
Aku sendiri tidak akan menerima orang
yang perasaannya berubah-ubah.
Gawat!
Lagi-lagi aku menemukan sifat mengagumkan Yoshino.
Kalau begini terus, bisa-bisa aku jatuh cinta padanya selamanya!
Bagaimana caranya aku melupakan Yoshino?
Aku harus cepat memutuskan...
Perasaanku yang berharap,
"Semoga Yoshino tidak punya pacar,"
mungkin Pohon Permulaan akan menyadarinya dan melukai pacarnya.
Hakaze-san, kau mau minum apa?
Pantas saja!
Ada Fanta tidak, ya...
Yoshino!
Pacarmu itu gadis seperti apa?
Eh?
Sudah, beri tahu aku.
Apa dia lebih cantik dariku?
Apa kepribadiannya lebih baik dariku?
Apa dia lebih pintar dariku?
Bagaimana?
A-Ada apa, tiba-tiba menanyakan itu?
Kenapa aku tidak sadar dari dulu?
Dia itu pacar pria sehebat Yoshino!
Sudah pasti dia orang yang lebih hebat dariku!
Kalau aku semakin mengenal dia,
mungkin aku bisa menyerah karena merasa takkan menang.
Bagaimana?!
Ah...
Ya?
Iya, ya...
Dia itu sangat cantik.
Ini buatan sendiri?
Itu dibuat seperti buatan sendiri.
Maksudnya?
Hari ini aku baru mengerti dengan arti "memanaskan".
Yah, sepertinya aku juga merasa lebih aman
kalau makan cokelat dari toko.
Selain itu, ada makna khusus saat makan cokelat di Hari Valentine,
sambil melihat salju bersama pacar.
Buat orang yang dapat banyak cokelat dari perempuan lain,
aku tidak melihat ada arti khususnya.
I-Itu...
Aku tidak marah, kok.
Menyedihkan sekali kalau pacarku itu orang yang dibenci sampai-sampai tidak dapat satu pun cokelat.
Marine snow...
Itu salju putih, yang jatuh ke dasar laut.
Selama ada lautan, salju akan terus turun selamanya.
Karena di dalam air, turunnya pelan dan perlahan.
Dan di sana, aliran waktu seperti berjalan dengan sangat perlahan.
Di sini juga terasa seperti itu, ya?
Iya.
Kita seperti ada di dasar lautan,
dan secara perlahan tertutup oleh marine snow.
Tapi sebenaranya, marine snow itu
adalah sisa-sisa plankton yang telah hancur berkeping-keping.
Eh?
Mungkin saja salju ini juga sisa-sisa dari
sesuatu yang misterius...
Salju 'kan hanya kristal es yang...
Kalaupun memang begitu,
mungkin saja ada polutan di udara seperti asap knalpot, pabrik
dan juga serangga-serangga kecil yang menempel di salju...
Maafkan aku...
Kau memang marah karena aku dapat cokelat, 'kan?
Sepertinya dia orang yang sangat pintar
dengan imajinasi yang luas, ya.
Tidak, dia hanya orang yang suka menyindir
dengan kepribadian yang buruk.
Kalau begitu, ini tidak baik, 'kan?
Jalan-jalan bersamaku selama berminggu-minggu...
Kalau orangnya seperti itu, aku yakin dia pasti marah.
Tenang saja.
Oh, di sini.
Kenapa kau bisa yakin?
Apanya?
Apa kau bilang kalau aku ini sangat tidak cantik, jadi dia tidak perlu mencemaskanmu?
Hakaze-san?
Atau kau mau bilang kalau kepribadianku
lebih buruk dari pada pacarmu?
Tidak, Hakaze-san sangat cantik.
Dan kalau dibanding dengan pacarku,
kepribadianmu tidak ada masalah...
Aku cantik?
Oh iya, sepertinya saat liburan musim panas,
kami pernah mengobrol begini.
Anak dari kelasku memintaku untuk mengenalkan dia padamu.
Jadi dengan wajah pucat aku bilang padanya, "Walau terlihat begitu, sebenarnya dia itu kejam dan kepribadiannya jelek.
Aku tidak mau  tanggung jawab kalau terjadi apa-apa setelah aku perkenalkan padamu."
Setelah itu, entah kenapa dia tidak jadi minta diperkenalkan.
Karena dia tidak punya kesempatan, lebih baik
jika harapannya cepat-cepat kita hancurkan.
Begitu, ya?
Kurasa hasilnya akan bagus.
Kalau memang begitu,
yang akan diserut alat ini bukanlah es, tapi kau, Yoshino-san.
Aku akan membekukanmu dengan pembeku ukuran pabrik,
lalu aku akan menyerutmu dengan hati-hati.
Kedengarannya tidak seperti bercanda.
Soalnya aku tidak bercanda!
Melirik perempuan lain itu boleh-boleh saja, kok,
bisa dibilang, aku penasaran dengan es serut manusia.
Tapi aku yakin saat itu takkan tiba.
Karena hanya kau yang bisa pacaran denganku,
dan akulah satu-satunya yang bisa menjadi pacarmu.
Bahkan, aku tidak bisa memikirkan siapa pun selain Yoshino-san.
Apa kau berani mengkhianati perasaanku itu?
Setelah itu, dia jarang menyebut perempuan lain lagi.
Aku juga merasa kalau akulah satu-satunya pria untuknya.
Bukan hanya masalah cinta atau benci...
Aku merasa yakin kalau dia membutuhkan aku.
A-Aku juga membutuhkanmu...
Aku membutuhkanmu!
Ini dia yang seharusnya tidak aku pikirkan!
Kudengar Hanemura sudah kembali ke Jepang.
Ya, sepertinya dia masih menderita mabuk udara.
Berkat Hanemura, seluruh dunia mulai lebih
memikirkan lagi tentang Pohon Permulaan.
Dan yang tersisa tinggal...
Pohon Zetsuen.
Ya.
Dan hati penyihir Zetsuen.
Berkat Pohon Permulaan, saat ini dunia menjadi damai,
dan lingkungan serta ketertiban umum pun mening—
Penyihir Zetsuen adalah penyelamat kita!
Kita tidak punya pilihan selain menerima
keberadaan Pohon Permulaan.
Akan tetapi!
Pohon Permulaan adalah penguasa yang salah!
Apa?
Penyihir Zetsuen-lah yang...
Sudah jadi heboh begini...
Oh, di situ sakit, ya?
Sepertinya sistem pencernaanmu bermasalah.
Seluruh tubuhku hancur berantakan...
Apa kau masih menunggu panggilan dari Yoshino?
Kalian pikir kalau Yoshino mungkin
adalah penyihir Zetsuen, 'kan?
Hah?!
Ada penyihir Zetsuen lagi selain a—
Lagipula, malah aneh kalau memang benar kau yang asli.
Biarpun sihirmu sudah semakin baik,
kau sama sekali nggak kelihatan punya nyali untuk membunuh.
Jadi kau menyadarinya, ya...
Inilah yang kami pikirkan.
Kemungkinan, hati dan tubuh penyihir Zetsuen itu terpisah.
Hati dan tubuh terpisah?
Semakin kita perhatikan yang telah terjadi,
kemungkinan Takigawa Yoshino adalah
penyihir Zetsuen semakin besar.
Sebagai jaminan sebelum melawan kekuatan
mutlak dari Pohon Permulaan,
Pohon Zetsuen mungkin memisahkan hati dan tubuh penyihirnya.
Walau tidak bisa menggunakan sihir,
pemilik hati Zetsuen memiliki akal untuk merencanakan sesuatu.
Dan menurutmu Yoshino-lah orangnya?
Untuk saat ini, itu hanya spekulasi belaka.
Kalau Yoshino-kun memang penyihir Zetsuen,
keberhasilan rencananya terlalu sempurna.
Membuat Hakaze-chan jatuh cinta padanya membuat dia,
entah bagaimana, mendapat perlindungan
dari Pohon Permulaan sendiri.
Saat kau bertanya apa aku bisa membunuh Yoshino,
apa itu salah satu dari kemungkinan?
Kalau Takigawa Yoshino adalah penyihir Zetsuen,
mungkin dialah yang membunuh adikmu.
Kalau perlu, aku bisa membantumu membunuh Yoshino-kun.
Ayo kita cari di mana pacar Yoshino.
Pacar?
Ya.
Sampai sekarang, Yoshino belum cerita
pada siapa-siapa tentang pacarnya.
Entah apa alasannya,
tapi itu berarti dialah orang yang paling memengaruhi baginya.
Cocok untuk dijadikan sandera.
Untuk sementara, itu cara yang bagus
untuk menjaga Takigawa Yoshino.
Apa?
Bukan apa-apa.
Apa pacarnya bisa menjadi kartu as bagi kita?
Kalau Yoshino-kun adalah penyihir Zetsuen,
mungkin saja dia akan meninggalkannya
sebelum masalah membesar, 'kan?
Kalau itu terjadi, bunuh dia.
Penyihir nggak guna seperti itu nggak layak untuk hidup.
Baiklah.
Kalau begitu, kita cari tahu siapa pacar Yoshino.
Aku mengerti.
Sekarang kita bisa terbang kapan saja, ya.
Hah?
O-Oh... Iya.
Hakaze-san?
Pacar dari seorang siswa SMA
pasti adalah teman satu sekolahnya.
Kalaupun kita luaskan jangkauannya,
masih sangat mungkin kalau pacarnya
adalah siswi di sekolah terdekat.
Apa dia pernah bertemu orang seperti itu?
Kemungkinan itu terlalu sulit.
Aku pernah beberapa kali mengenalkan dia ke perempuan, tapi...
Percuma saja.
Legenda kelicikan Yoshino-san
sudah terkenal di kalangan perempuan sekitar sini.
Legenda? Dia itu tidak...
Kadang-kadang gosip bisa lebih kejam dari kenyataan.
Mahiro, kalau kau mau mencarikan dia pacar,
bisa-bisa kau juga mendapat sertifikat sebagai "bajingan".
Ta-Tajam sekali, ya.
Itu berarti pacar Takigawa Yoshino adalah gadis yang mengetahui kenyataan di balik gosip itu...
Eh, kenapa ada papan tulis, ya?
Sekretaris itu penting.
Sekretaris?
Ini tidak masuk akal...
Semakin aku mendengar tentang pacar Yoshino,
semakin terlihat kalau dia itu gadis yang rumit
Dan Yoshino tergila-gila padanya.
Aku jadi bingung, entah ini menyebalkan atau menarik?!
Bisa-bisanya aku, Putri Permulaan, dibingungkan
oleh masalah percintaan,
ditambah lagi itu bisa menetukan nasib dunia...
Apa ini? Komedi romantis?
Komedi romantis di mana nasib dunia dipertaruhkan?!
Kamar mandinya luas!
Padahal mereka sangat dekat, bukankah aneh kalau dia merahasiakan pacarnya dari Mahiro-kun?
Pasti ada alasan penting kenapa dia merahasiakannya.
Mungkin dia bisa malu kalau ketahuan pacarnya siapa.
Guru wanita di sekolahnya...
Pasti sulit membicarakannya, dengan teman dekat sekalipun.
Ini juga masuk akal, mengingat bagaimana
pandangan publik tentang ini.
Be-Begini...
Bagaimana kalau wanita yang sudah menikah?
Sayangnya,
aku nggak bisa memikirkan ibu-ibu mana
yang aku dan Yoshino kenal.
Eh, bukan itu masalahnya, 'kan?
Mungkin dadanya.
Dada?
Mungkin karena dada pacarnya terlalu besar,
dan hobinya takut ketahuan...
Atau mungkin kebalikannya?
Bagaimana dengan wanita yang lebih muda?
Dia suka wanita yang lebih tua.
Mungkin saja ini salah.
Mungkin kalau pacarnya terlalu muda, masih SD misalnya,
pasti dia sulit membicarakannya pada orang lain.
Memangnya ini semua perlu ditulis, ya?
Hanemura, apa ada yag ingin kau tambahkan?
E-Eh...
Bagaimana kalau bibi kantin?
Nggak mungkin lah.
Tolong jangan bercanda...
Lebih seriuslah sedikit.
Aku tidak mau dengar itu dari kalian!
Kalau sudah begini,
saatnya cara terakhir!
Marine snow, ya?
Sudah kubilang, aku tidak marah.
Sulit kupercaya.
Saat seperti ini, aku merasa akan selalu bersama denganmu.
Aika-chan...
Tapi karena dingin,
aku tidak tidak mau terus di sini selamanya.
Komentarnya terlalu panjang.
Dingin, ya.
Seperti ini...
Selalu bersama.
Apa kau menelepon pacarmu?
Ah...
Tidak.
Tidak bisa...
Eh?
Kalau terus begini, aku...
Nanti masuk angin.
Hentikan!
Yoshino...
Ya?
Aku...
mencintaimu!
A-Apa?
Tidak cuma sekadar naksir...
Bisa dibilang, aku sangat mencintaimu sampai-sampai hatiku tidak bisa berhenti berdebar.
Sampai sekarang pun, aku tidak bisa berhenti berpikir untuk memelukmu atau menyentuh kupingmu!
Kuping?
Duh, kau ini tidak peka sekali!
Aku mendapat perlindungan dari Pohon Permulaan, tahu!
Aku yang Putri Permulaan ini,
memiliki hasrat untuk memilikimu!
Aku tidak tahan untuk berharap kalau
pacarmu itu tidak pernah ada.
Situasi yang terburuknya,
Pohon Permulaan akan menerima permohonan itu...
Demi aku, bisa-bisa pacarmu dibunuh untuk menyingkirkannya...
Aku sudah tidak bisa mengendalikan perasaanku sendiri!
Jadi, Yoshino, buat aku menyerah soalmu!
Dia nggak mungkin suka loli.
Tunggu.
Apa ini?
Bagaimana kalau suster?
Bagaimana kalau C.A.?
Sepertinya semuanya sengaja menghindari jawaban yang sudah jelas.
C.A.?
Cabin attendant.
Artinya pramugari.
Mustahil.
Boleh aku bicara?
Apa?
Kalau dia memang pacar sungguhan...
Dari yang sudah kudengar, hanya ada
satu orang yang bisa aku bayangkan
yang bisa kubayangkan sebagai pacar Yoshino-kun.
Satu orang?
Oh begitu...
Pantas saja sikapmu aneh belakangan ini.
Aku mengerti.
Mungkin aku sudah tidak perlu merahasiakannya lagi.
Kau tidak perlu mencemaskan pacarku.
Karena Pohon Permulaan pun tidak bisa berbuat apa-apa padanya.
Seharusnya kau tidak mengatakan hal tidak masuk akal semudah itu.
Kita tidak bisa memastikan itu.
Itu sangat masuk akal.
Aku cinta Ophelia.
Empat puluh ribu kakak
dengan jumlah cintanya
tak dapat memadai cintaku.
Buat apa kau mencemaskan pacarku
yang sudah meninggal setahun yang lalu?
Bukankah pacar Yoshino-kun itu
adik perempuan Mahiro-kun?
Fuwa Aika...
Kurung?
Benar. Pukul aku, Hanemura.
Tuan putri... Kenapa?
Apa aku sudah menyentuh tempat yang tidak seharusnya?
Ba-Bagaimana ini jadinya?
Biar kupikirkan lagi...
Masa depan sama sekali tak dapat kuperkirakan.
Sama sekali tidak.
I
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
Ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
m
o
u
w
a
k
r
e
y
o
u
t
o
k
i
m
n
o
k
e
g
a
k
i
o
k
e
t
a
s
h
u
s
h
u
s
h
u
n
k
a
n
m
o
u
m
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
r
o
n
i
a
n
t
e
k
a
r
d
a
j
u
n
i
h
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
t
a
h
i
b
a
n
k
i
m
n
o
k
t
o
w
a
s
u
r
e
u
r
k
o
t
g
a
m
e
n
i
s
u
n
d
e
k
u
o
k
t
o
n
a
o
?
n
o
?
n
o
?
w
a
k
r
a
n
i
y
o
n
a
k
e
t
k
u
r
y
o
se
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ip
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
pai
me
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ip
pai
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ma
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
wo
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
so
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
ya
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
t
te
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ta
ke
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
do
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7